TODO
    DONE кнопки вида и режима. 
    DONE привязать слайдер к стейджам
    DONE загрузку файла oas
    $ статус бар сделать - почти готово с оговоркой что пока отслеживает только работу фронта 
        но не показывает статус Loading во время работы бека. ну  пока остаим как есть
    DONE  сделать кнопки рядом со статус баром для быстрой перемотки к T1 и T2 (вмержил в майн). 

приступаем уже к инференсу. 
    и тут нарисовалась проблема... 
        я пытаюсь использовать в качестве входных данных для предикта jsonStagingData. но там данные в формате 
        translation/rotation. а для рендеринга нужны translation/quaternion. 
        и я их запуская предикт перекопирую как есть 

    и тут внезапно... а что делает handlePredictT2 в ToothPlacement?, может его в Ortho? пока оставлю как есть

    проблема - предикт кривой: 
        как решать - надо на одном кейсе проверять выдачу сначала точек, потом трансформов, сравнивать
        наблюдение - предикт выдает точки а потом model_inference выдает трансформы. 
        есть подозрение что последовательность зубов в выдаче неправильная - предикт выдает зубы 37, 36, 25 ... а в веб я вижу 11, 12, 13....
            выход - либо на сервере делать перестановку, либо тащить dw_teeth_nums14 + up_teeth_nums14 во фронт. вопрос открыт, с пятницей.
            сделаю на беке пока...
            дебажим : в get_prediction вместо предикта выводим t2 : return base_case_points_t2, base_case_points_t1, regress_loss # DEBUG!!!!!!!!!!!!!!! 
            видим ту же пургу. значит проблема не в предикте... следующая версия - проблема в get_transforms. 
                там 2 перобразования - calc_transform_matrix_fr_points которая есть кабш и проверена временем, 
                но тем не менее ее не мешает проверить, если вместо предикта выдавать t1, то матрицы должны быть все единичныим. и да, они единичные. 
                и трансформы в случае t1 нулевые. но не в случае с t2, 
                где движения по для резцов уже конские. 
            теперь внимание - если использую t1, то все зубы в центре, 
            т.е они не умножены на relative teeth transforms. 
            вот где собака порылась. 
        итог - сделал все трансформы на беке, работает.
    что дальше - 
        - сделать разрешение коллизий? наверное это рано, т.к. изначальная мысль была 
            проверить как работает предикт на разных темплейтах. 
            при этом можно грузить кейс как сейчас, а можно и точки темплейта сохранить. 
        - сделать возможность применять разные темплейты. 
            - подумать как это может выглядеть в UI...
        - внезапно выяснилось что вместо сохранения наборов темплейов можно грубо редактировать отдельные зубы для корректировки темплейта. 
        - во фронте какая-то чехарда... 
        
        - ок. теперь в LeftPanel добавим кнопку, назовем ee init Predict. по этой кнопке будем вызывать только predict init.
        - чтобы легче жилось, надо отрефакторить ToothPlacement, a то он не очень solid - все подряд делает. 

        - а еще надо рефакторить бек - OrthoInferencePipeline 2 метода содержат
            много повторяющегося кода. 
